(Drama ini didasarkan pada sebuah buku, dan semua orang, organisasi,)
(Lokasi dan kejadian dalam drama ini fiktif.)
(Itu difilmkan sesuai dengan pedoman pencegahan COVID-19.)
Apakah kamu baik-baik saja?
Berikan padaku. Biarkan aku.
Hubungi 911.
- Apa yang terjadi? Apa? - Hubungi 911 sekarang.
Kapten Yoon.
(Melalui Kegelapan, Bagian 2)
(Episode 8)
(Polisi)
Astaga. Apa yang membuat mereka begitu lama?
Ini tentang pembunuh berantai yang membunuh orang tua kaya, bukan?
Ayo. Tidak bisakah kamu memberitahuku saja?
Anda di sini sebagai jurnalis, bukan teman saya.
Aku tidak bisa memberitahumu apa pun.
Astaga. Oke. Saya mengerti.
Bagaimanapun, aku akan menginap di sini untuk malam ini.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
- Kenapa kamu di sini? - Tunggu.
Ayo.
Anda tidak bisa masuk.
Ayo! Dengan serius.
Lihat aku mendapatkan akses ke tempat ini!
(Wartawan memerlukan akses untuk masuk ke agensi tersebut.)
Ada kabar terbaru tentang Kapten Yoon?
Untungnya, dia kehilangan semua organ vitalnya.
- Sialan. - Hai.
itu, Gu Young Chun.
- Hai. - Hai.
Beraninya dia menikam seorang detektif?
Hai. Kendalikan dirimu.
Jangan merusak ini.
Pak!
- Kapten Yoon bisa saja... - Hei. Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan saya?
Apakah menurut Anda kami tidak marah karena judul kami berbeda?
Kemarahannya bisa dimengerti!
Detektifku ditikam!
Apakah kamu bahkan membantunya, Song Ha Young?
Bagaimana kabar Kapten Yoon?
Mereka segera mengobati lukanya.
Namun luka tusukannya cukup dalam,
jadi dia harus tinggal di rumah sakit selama beberapa hari.
Saya kembali setelah saya memeriksa...
bahwa mereka memindahkannya ke kamar dan dia tertidur.
Oke.
Kapten Yoon kuat.
Dia akan kembali sebelum kamu menyadarinya.
Baiklah. Saya tahu kami semua mengkhawatirkannya.
Jadi mari kita tenang.
Oh benar. Bagaimana dengan orang-orang kita di Nojin-dong?
Mereka bekerja keras untuk menemukan mayatnya, tapi belum ada kabar.
Bagaimana jika si brengsek itu berbohong tentang mengubur mereka di bukit?
Begitu kami menemukan mayatnya, pernyataannya akan dapat dipercaya.
Jadi kita harus bergegas.
Oke. Kapten Kook ada di tempat kejadian. Jadi mari kita beri mereka waktu.
(Tim Investigasi Ilmiah)
Dan satu hal lagi. Saya akan menginterogasinya.
Anda tinggal di sini, Ketua Kim.
Apakah kamu meninggalkanku karena dia menjauh dariku?
Tidak. Bukan itu.
Anda tidak dapat menginterogasinya terlebih dahulu.
Mengapa tidak?
Saya mengamatinya selama interogasi.
Dan dia suka pamer.
Dia berpikir bahwa dia bisa mengendalikan apa yang terjadi padanya.
Melihat? Sudah kubilang padamu, bukan?
Dia terus mengubah pernyataannya di Kantor Polisi Mapo.
Sepertinya dia sedang mempermainkan mereka!
Jika kamu masuk sekarang,
siapa pun di bawah Anda tidak akan dapat menginterogasinya.
Jika kita tidak hati-hati,
dia tidak akan pernah berbicara.
Apakah Anda memeriksa apakah dia menderita penyakit mental?
Ya.
Dia menderita penyakit mental yang disebabkan oleh serangan epilepsi.
Menurut catatan, dia dirawat pada tahun 1992 hingga 1994.
Kapten Yoon dan saya memeriksa catatan penyakit mental...
pelaku kekerasan, sejak lima tahun yang lalu.
Lima tahun saja tidak cukup, menurutku.
Namun, laporan pembuatan profil Anda benar.
Kalau begitu biarkan aku menginterogasinya dulu.
Kalau begitu kamu harus menginterogasinya sekarang.
Hai.
Apa yang terjadi dengan wanita yang saya tikam?
Mengapa?
Saya merasa tidak enak.
Aku tidak perlu mendengar kebohonganmu.
Saya punya pernyataan Anda di sini. Jadi jangan mencoba sesuatu yang lucu.
Itu semua bohong.
Saya tidak membunuh mereka.
itu membuatku gila.
Lalu apa ini?
Saya menulisnya berdasarkan apa yang saya lihat di berita.
Itu tersebar di seluruh berita, Anda tahu. Lokasi dan caranya.
Apakah begitu?
Lalu kenapa kamu berbohong?
Karena kalian memaksaku melakukannya.
Benar?
Saya tidak berpikir Anda punya nyali untuk membunuh siapa pun.
Anda membunuh 18 orang dan diam-diam menguburkan 11 orang di antaranya?
Itu semua bohong.
Apakah ini menyenangkan bagimu?
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Sial, sombong itu.
Bolehkah saya masuk sekarang?
Bisakah saya tidak masuk?
Aku tidak bisa membiarkanmu.
Anda semua gusar. Jika kamu masuk sekarang,
segalanya akan menjadi lebih rumit.
Sialan. Ini gila!
Siapa bosnya di sini?
Jika kalian ingin aku bicara, bawalah bosmu.
Kamu sampah!
Apakah Anda ingin promosi?
Apakah kamu tidak mendapat promosi khusus untuk menangkap pembunuh seperti saya?
Anda sepotong...
Inilah sebabnya aku tidak bisa berbicara denganmu ikan kecil.
Panggil bosmu.
Saya tersangka kasus 18 orang tewas...
dan 11 dikuburkan secara diam-diam.
Berandal itu menanyakanku.
Baiklah, aku akan masuk jika dia ingin bicara denganku.
Tidak, tinggalkan saja. aku akan masuk.
- Apa? - Ya ampun.
Kalau terus begini,
dia akan meminta untuk berbicara...
kepada semua eksekutif polisi satu per satu,
- bukan begitu? - Tunggu.
Tunggu sebentar.
- Hai. - Kenapa kamu di sini?
Saya tidak ingin menyela.
- Kamu mendapatkan apa yang aku minta? - Ya, aku punya segalanya.
- Hai. - Kamu masih di sini?
Di mana lagi aku akan berada...
- Empat tumpukan ini di sini? - Ya, tuan.
Tunggu.
Ambil ini juga untuk berjaga-jaga,
Lagu Inspektur.
Anda harus pergi.
Hei, ada apa semua ini?
Ambil ini di dalam dan letakkan saja di atas meja.
Lihatlah sekilas mereka,
tapi jangan melewatinya.
Untuk mengintimidasi dia, bukan?
Ya, berikan saja kesan padanya bahwa kita sudah tahu banyak.
Oke, mengerti.
- Satu hal lagi. - Apa?
Dia tersinggung jika kita menggunakan nada interogasi.
- Itu membuatnya kesal. - Jadi begitu.
Manjakan saja dia pada awalnya.
Setelah interogasi sebenarnya dimulai,
dia akan bersandar di kursinya.
- Apakah dia seorang raja atau apa? - Baiklah, aku mengerti.
Ini, terima kasih.
- Tidak, biarkan aku. - Terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Ambil ini juga. - Oke, mengerti.
(Tersangka Perampokan Dicari)
Baiklah.
Anda dapat berbicara dengan saya sekarang.
Akhirnya, seseorang setingkat denganku.
Apa judulmu?
Apakah Anda kaptennya?
Saya lebih tinggi dari seorang kapten.
Saya seorang pengawas senior. Empat bunga kembang sepatu.
Saya kepala Investigasi Kriminal.
Kepala?
Dengar, Gu Young Chun.
Menyeretnya keluar hanya akan membuat segalanya lebih sulit bagi Anda.
Anda tahu, polisi tidak bodoh.
Mari kita lihat.
Ya ampun.
Anda bisa menggambar dengan cukup baik.
Saya cukup pandai menggambar ketika saya masih muda.
Apakah itu benar?
Jadi begitu.
Tapi tahukah Anda,
Anda bahkan menggambar detail yang tidak pernah kami ungkapkan kepada media.
Bagaimana Anda mengetahui detail ini?
Di mana brankasnya berada...
dan apakah ia berdiri tegak atau terjatuh.
Anda bahkan menggambar hal-hal ini,
itu artinya kamu ada di sana. Apakah saya salah?
Lalu...
Lihat ini.
Siapa pun akan mengatakan ini adalah foto Anda yang diambil dari belakang.
Dan wajahmu tertuju pada benda ini.
Artinya,
Anda akan segera tertangkap bahkan jika Anda melarikan diri.
Apakah kamu mengerti?
Beri aku...
beberapa waktu.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Kami mengerti. Bukit di belakang Nojin-dong.
Apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi? - Aku akan memberitahumu nanti.
Hai!
(Situs pemulihan tubuh, Nojin-dong, Seodaemun-gu)
Kapten Kook, sejauh ini kita baru menemukan satu mayat?
Dan...
masih ada sepuluh lagi?
Dimana kamu menguburkannya? Kamu sampah!
- Pak. - Apa?
Di Sini! Menemukan satu!
- Di sini! Kami juga menemukannya. - Ini juga!
- Kami juga menemukan sesuatu di sini. - Hei, gali.
Ini, di sini. Buru-buru.
- Ini juga! - Di sini juga.
Di sini juga!
- Di sini juga. - Kami juga punya sesuatu di sini.
Di sini! Kami juga menemukan sesuatu!
Sial...
Sialan!
Ini baru saja masuk.
Polisi telah menangkap seorang pria...
yang membunuh 18 warga sipil tak berdosa dalam satu tahun terakhir...
dengan cara yang aneh.
Pada tanggal 10,
saat menyelidiki kasus hilangnya pekerja seks,
polisi menemukan bahwa tersangka adalah orang yang sama...
yang membunuh empat pasangan lansia kaya...
sekitar daerah Gangnam dan Jongno.
Berdasarkan keterangan tersangka,
polisi menggeledah bukit di belakang Nojin-dong...
dan menemukan mayat terkubur di bawah tanah.
Saat ini mereka sedang melakukan penggeledahan di rumah tersangka...
untuk mendapatkan bukti lebih lanjut atas kejahatannya.
Berikut laporan kasusnya...
diberikan oleh pengawas Badan Kepolisian Seoul.
Halo, Inspektur Baek Jun Sik dari Divisi Detektif, Agensi Seoul.
Izinkan saya memberi tahu Anda tentang penangkapan Gu Young Chun, pembunuh berantai.
Polisi mendapat laporan...
pada kasus penculikan berantai pekerja seks.
Pada tanggal 5, sekitar jam 5:30 pagi,
kami menangkap pelakunya, Gu Young Chun.
Namun, Gu Young Chun mengaku telah membunuh...
berjumlah 18 orang.
Kami menangkap pelakunya, Gu Young Chun,
ke tempat yang dia klaim sebagai tempat menguburkan jenazah,
bukit di belakang Nojin-dong, Seodaemun-gu, Seoul.
Kami menemukan mayat wanita berusia 20-an dan 30-an yang tidak teridentifikasi,
total 11 jenazah dikuburkan secara rahasia.
Ada kejahatan tambahan?
Dan kaki tangan. Apakah dia punya kaki tangan?
Sejauh ini dalam penyelidikan kami,
kami memastikan bahwa dia melakukan ini sendirian tanpa kaki tangan.
Kami juga mendesaknya untuk mencari tahu apakah dia melakukan kejahatan tambahan.
(Polisi menemukan 11 mayat terkubur)
Ini adalah bukit dekat Nojin-dong, Seoul.
Begitu mereka mulai menggali, Anda dapat melihat mayatnya...
dari seorang wanita berusia 20-an.
Total ada 11 jenazah yang ditemukan di kawasan tersebut.
Semua mayat itu...
- rusak parah. - Satu wawancara dengan Gu dulu.
Ada banyak pohon di sekitar tempat jenazah dikuburkan,
dan itu juga terletak jauh di dalam bukit,
suatu tempat yang sulit terlihat dari jalan.
Polisi berupaya mengidentifikasi...
- mayat ditemukan di bawah tanah. - Apakah karya Anda layak untuk diklik?
Rekan-rekan wanita yang meninggal ini datang ke TKP...
dan menyaksikannya dengan hati yang malang.
("Pembunuh Terburuk dalam Sejarah Ditangkap, Dibantu Takdir")
("Pembunuh Berantai Ditangkap, Bagaimana Jika Polisi Bertindak Lebih Cepat?")
Sepertinya aku sudah selesai berkemas.
Anda bisa menyalahkannya saja...
untuk Kasus Southwestern juga.
Sepertinya dia melakukan segalanya.
Dia bilang dia tidak melakukan itu, jadi kami harus terus memeriksanya.
Bagaimana Anda bisa mempercayai apa yang dia katakan?
Mulailah menggali segalanya dengan premis bahwa dialah pelakunya,
agar dia tidak bisa membuat alasan lain.
Saya tidak tahu sejauh mana kejahatannya.
Kami sedang memeriksa setiap kasus lain yang kami punya,
bukan hanya Kasus Southwestern.
Gabungkan semua kasus ini, lalu lakukan yang terbaik...
untuk membuatnya mengaku.
Komisaris, Anda sudah tahu kita akan mendapat masalah yang lebih besar...
jika jaksa tidak menemukan bukti apa pun setelah dia dipindahkan.
Yang perlu kita lakukan adalah menyelesaikan insiden mendesak ini!
Cobalah mencari cara untuk menghindari tanggung jawab...
dengan menjadikan Gu Young Chun sebagai pelakunya.
Setiap menitnya, media menyebarkan berita...
tentang Gu Young Chun dan segala macam kasus dingin lainnya.
Kita harus melemparkan sesuatu kepada mereka...
untuk menolak kritik yang ditujukan kepada kita.
Ya saya mengerti.
Apakah Anda masih mencoba melihat apakah dia melakukan kejahatan lain?
Ya.
Kapten Yoon sedang menginterogasinya.
Kami sudah melewati hari-hari tanpa tidur.
Kepala Kim dan Kapten Yoon bergantian menangani kasus-kasus dingin.
Sobat, mereka akan meledak ketika mencoba menghibur pria itu,
yang bahkan bukan manusia.
Dia mengaku telah melakukan setiap kasus yang kami ajukan padanya.
Dia bilang dia akan membunuh 100 orang jika dia tidak tertangkap.
Psiko itu. Apakah dia pikir dia semacam pahlawan?
Lalu saat kami berpapasan dengannya, dia akan langsung mengubah argumennya.
Dia orang pertama yang tidak bergeming...
meskipun sifatku sangat buruk.
Ha Young tidak menggigit anjing gila.
- Kamu kecil... - Apa?
Hai.
Bagaimana Anda masih punya cukup energi untuk bertengkar?
(Senjata itu seukuran pisau berkemah.)
Pisau berkemah lainnya.
Ya, kami telah mencoba untuk melihat apakah Gu Young Chun adalah pelakunya...
untuk kasus di Stasiun Dongjak dan Geumcheon.
Tapi dia membantahnya.
- Aku juga ragu ini ulahnya. - Apa?
Mengapa tidak? Gu Young Chun bilang dia yang melakukan ini.
Saya ingat membacanya di Laporan Kasus Harian.
Kasus ini sudah dilaporkan. Stasiun Dongdaemun melewatkannya.
Oleh karena itu, kita perlu meningkatkan kerja sama antar yurisdiksi.
Saya akhirnya mengerti maksud Anda setelah melalui ini.
Tim Analisis bisa sangat usil.
Anda selalu berusaha mendapatkan terlalu banyak informasi.
- Hai. - Yang di atas menyuruh kita menyalahkan dia.
Tapi orang-orang yang paling kutakuti ini berpendapat bahwa itu bukan dia.
Tapi orang brengsek yang sebenarnya membunuh semua orang ini hanyalah...
Sialan. Pria.
Astaga, sulit dipercaya.
Kapten Yoon mendapatkan pengakuannya...
pada kasus Imyeong-dong sekarang.
Anda mengatakan MO-nya atau apa pun berubah.
(MO: Modus Operandi, metode kejahatan)
Jadi bukankah itu akan berhasil?
Tidak.
Ini adalah kasus yang sangat berbeda.
Apakah Anda mencari uang tunai?
Mereka berpakaian bagus.
Sepertinya mereka punya sejumlah uang.
Saya menunjukkan ID polisi saya dan mendekatinya,
tapi dia menjadi takut dan mulai melangkah mundur.
Saya polisi!
Kenapa dia lari?
Apa karena aku terlihat lusuh? Tiba-tiba aku kehilangannya.
(Informasi pribadi)
Jadi?
Anda mengikutinya dan menikamnya?
Detektif, terima kasih padaku, kamu akan mendapat promosi.
Ini caraku membalas penikamanmu.
Gu Young Chun.
Tidak peduli seberapa banyak kamu berpikir, dia tidak menangani kasus Imyeong-dong.
Tidak.
Dia bukan tipe orang yang akan beralih dari palu ke pisau berkemah.
Saya tidak akan mengatakan MO-nya berubah.
Sepertinya dia menginginkan stimulan yang lebih kuat.
(Ruang Konferensi Divisi Detektif)
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya, saya baik-baik saja.
saya senang.
Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong...
Kasus Imyeong-dong...
mungkin bukan Gu Young Chun, kan?
Selamat tinggal.
Polisi sedang melakukan penyelidikan lebih lanjut...
untuk menemukan kejahatan lain yang dilakukan oleh pembunuh berantai, Gu Young Chun.
Gu mengaku telah membunuh wanita lain berusia 20-an...
pada akhir Januari di Imyeong-dong, Dongdaemun-gu.
Polisi menyampaikan rencana mereka untuk melakukan penyelidikan lebih lanjut.
Jika dia terbukti bersalah dalam Kasus Imyeong-dong,
- Jumlah total korban... - Apa?
yang dia ciptakan akan mencapai...
- total 19 orang. - Aku melakukan itu.
Kasus Pembunuhan Imyeong-dong pecah Januari lalu...
- di Imyeong-dong, Dongdaemun-gu. - Si brengsek itu.
Korban, Kim, ditemukan tewas tergeletak di jalan...
- setelah ditusuk berkali-kali. - Aku akan membunuhmu.
Kasus tersebut masih belum terselesaikan hingga hari ini.
Di sisi lain, polisi akan menyelesaikan penyelidikan...
dan serahkan dia dengan catatan investigasi...
ke kejaksaan besok.
Dia akan dipindahkan besok, tapi sampai hari ini,
polisi yakin dia telah melakukan lebih banyak kejahatan,
jadi mereka mengerahkan seluruh tenaga untuk menginterogasinya.
Mengapa Anda memilih mereka sebagai korban Anda?
Tuan Gu! Apakah ada kata terakhir yang ingin Anda sampaikan kepada dunia?
Saya harap ini menjadi...
motivasi bagi wanita untuk lebih berhati-hati...
dengan diri mereka sendiri.
Saya juga berharap kekayaan...
akan bangun juga.
Ada lagi?
- Tuan Gu! - Permisi.
- Apakah kamu menyesali ini? - Ada lagi yang ingin kamu katakan?
- Hanya satu kata lagi! - Mengapa kamu mengubah MO-nya?
- Apakah Anda merasa kasihan pada para korban? - Tuan Gu!
Katakan saja satu kata lagi!
(Kota Teraman, Seoul, Polisi Seoul yang Terhormat)
Anda tidak dapat segera memindahkannya tanpa ada kesempatan bagi kami untuk melihatnya!
Dia merasa terlalu tersinggung untuk bertemu siapa pun.
Apa yang bisa saya lakukan?
Sobat, semua staf kami mencoba yang terbaik untuk menghiburnya...
hanya untuk mengeluarkan sepatah kata pun dari mulutnya.
Dia menguras tenaga kami melalui interogasi dan pencarian lapangan.
Gu Young Chun bukanlah pelaku biasa.
Tidak, dia tidak biasa. Itu sebabnya kita harus menemuinya.
Saya akan segera ke sana.
Dia menolak untuk bertemu siapa pun. Apa yang bisa saya lakukan?
Dia membunuh lebih dari 20 korban jika Anda termasuk...
kejahatan lain yang dia nyatakan telah dilakukannya.
Jika Anda menggosoknya dengan cara yang salah, dia mungkin akan mengubah pernyataannya lagi.
Itu akan membuat hidup kita sengsara.
aku akan pulang.
Apakah itu sulit dilakukan? Gil Pyo.
Pertanyaan seorang profiler adalah...
semacam godaan.
Untuk mendapatkan apa yang kita inginkan,
kita harus sepenuhnya memahami tersangka kita.
Dan untuk memahami Gu Young Chun, aku harus menjadi dia sekarang...
dan menahan amarahku sejenak.
saya...
kamu sekarang.
(Pusat Penahanan Seoul)
- Itu bagus. - Oke.
(Tetap diam)
Hari ini mendung.
Investigasi telah selesai.
Apa lagi yang tersisa?
Kami bukan penyelidik.
Bukankah kalian detektif?
Anda ada di sana ketika saya ditangkap.
saya dulu. Tapi tidak sekarang.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Tugas kita adalah mencari tahu penyebab di balik kejadian ini...
dan menganalisis penyebabnya.
Jadi...
apakah Anda seperti analis perilaku kriminal?
Seperti psikolog?
Sesuatu seperti itu. Jadi, Anda tahu apa yang kami lakukan.
Kebanyakan orang tidak.
Saya juga ingin tahu tentang psikologi saya.
Saya bertanya-tanya tentang hal itu.
Baiklah.
Lalu sebelum kita membahasnya,
mengapa kita tidak membahas beberapa pertanyaan yang kita miliki tentang setiap kasus?
Tentu.
Pria di sebelah saya adalah kapten.
Dia akan menanyakan pertanyaan-pertanyaan itu padamu.
Pertama-tama, mengapa Anda membuat senjata pembunuh sendiri?
Awalnya saya menggunakan pisau dan mencobanya pada seekor anjing.
Tapi anjing itu terus mengeluarkan darah...
dan melarikan diri bukannya mati.
Jadi saya beralih ke palu baja.
Pegangan yang panjang terasa tidak praktis saat saya memegangnya.
Dan itu juga tidak muat di tasku.
Jadi saya mempersingkatnya.
Mengapa Anda berhenti membunuh setelah APB dikeluarkan?
Anda mengatakan bahwa Anda adalah seorang analis perilaku kriminal.
Bukankah itu sudah jelas?
Seluruh negeri melihat foto punggungku. Saya harus berhati-hati.
Benar.
Jadi kami dapat curiga bahwa Anda adalah orang yang berhati-hati.
Dan Anda tidak meninggalkan bukti apa pun ketika Anda masih baru dalam hal ini...
karena kamu berhati-hati.
Anda yakin.
Kejahatan yang sempurna membutuhkan perencanaan yang matang.
Tidak ada kejahatan yang sempurna.
Anda gagal menangkap saya.
Kami menangkapmu. Jadi kamu di sini.
Tidak, aku di sini karena pengakuanku.
Nah,
kamu mengatakan dalam pernyataanmu bahwa kamu menyalakan api...
di Hwanghwa-dong untuk menghilangkan kemungkinan noda darah dari Anda.
Saya ingin merusak brankas.
Saya bahkan menggunakan tongkat golf dan linggis.
Tapi saya tidak bisa membukanya. Saya hanya melukai tangan saya.
Saya kira brankas di Korea cukup kokoh.
Api dapat dipadamkan dengan cepat.
Aku tahu. Saya menontonnya di dekat sini.
Apakah Anda menontonnya untuk memastikannya terbakar?
Saya cemas. Jadi aku memperhatikan rumah itu dari jauh.
Ngomong-ngomong, menyalakan api juga tidak mudah.
Astaga. Aku tidak menyangka itu akan keluar secepat itu.
Api padam cukup cepat.
Tidakkah kamu khawatir kami mungkin menemukan darahmu?
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Nah, kenapa kamu mencuri jaket itu saat kamu pergi?
Saya mengalami situasi yang tidak terduga.
Jadi saya gugup. Dan itu menjadi agak dingin.
Aku mempunyai banyak darah di bajuku.
Dan saya kebetulan melihatnya. Jadi saya mengambilnya dan memakainya.
Dan Anda membuangnya setelah itu?
Saya memberikannya kepada seorang tunawisma dalam perjalanan pulang.
Apakah Anda membuang sepatu hikingnya?
Saya membuangnya karena itu ada di poster.
Anda memang sangat berhati-hati.
Apa yang kamu lakukan dengan pakaian yang berlumuran darah?
Berdasarkan pernyataan Anda, Anda tidak mengganti pakaian Anda.
Orang-orang tidak peduli jika pakaian Anda berlumuran darah.
Saat aku merasa gugup akan hal itu,
Saya pergi ke kamar kecil di gedung atau stasiun kereta bawah tanah untuk menyekanya.
Setiap orang sibuk dengan kehidupannya masing-masing.
Orang tidak begitu tertarik pada orang lain.
Mereka hanya akan tertarik pada orang seperti saya.
Jadi begitu.
Anda belum pernah melihat pembunuh seperti saya, bukan?
Apakah kamu pikir kamu spesial?
Bukankah itu sebabnya kalian datang ke sini untuk menemuiku?
Kamu juga banyak bertanya.
Kami ingin mengetahui tipe orang yang melakukan kejahatan seperti Anda.
Tapi kami tidak tertarik padamu.
Saya akan melanjutkan pertanyaannya.
Mari kita lihat kasus pembunuhan terhadap orang lanjut usia.
Rumah tanpa sistem keamanan apa pun di lingkungan kaya itu...
Gu Young Chun adalah tipe penjahat berbeda yang kami temui sejauh ini.
Melihat sikapnya dari interogasi,
dia yakin bahwa dia tidak meninggalkan bukti apa pun.
dan memiliki rasa superioritas atas kejahatannya.
Saya memperhatikan hal itu juga ketika dia mengakui kejahatannya.
Pendekatan kami perlu lebih menyeluruh.
Seperti bagaimana?
Misalnya, kita tidak perlu...
langsung beri tahu dia bahwa dia memilih lokasi yang mudah.
Jadi kamu tidak ingin memprovokasi dia?
Benar.
Selain sistem keamanan,
apakah ada faktor yang Anda pertimbangkan saat memilih lokasi?
Sistem keamanan? Saya tidak tahu tentang mereka.
Saya hanya memilih rumah yang dekat dengan gereja.
Sebuah gereja? Mengapa?
Dewa itu ada di sebelah, tapi Dia tidak mau membantu.
Dan saya ingin membuktikannya.
Akulah yang memutuskan bahwa mereka akan mati atau hidup.
Pernahkah Anda berpikir bahwa dewa tidak membantu Anda?
Banyak kali.
Saya selalu berpikir begitu.
Saya ketahuan mencuri pada usia 20 tahun dan harus diadili.
Pengacara saya mengatakan saya akan dibebaskan dengan masa percobaan.
Dan...
Aku dengan putus asa memohon agar aku menjalani kehidupan yang baik...
jika Dia mau menjauhkanku dari penjara.
Namun Dia tidak melakukan hal itu.
Jadi...
itukah sebabnya kamu mengira Dia meninggalkanmu?
Siapa yang meninggalkan siapa?
Orang yang percaya kepada-Nya sungguh menyedihkan.
Mereka berpura-pura suci, tetapi mereka mengejar uang...
dan memandang rendah orang lain.
Apakah kamu pernah ke rumahku?
Ya.
Anda tahu ambang batas kamar mandi?
Ambang batasnya adalah...
garis yang memisahkan alam hidup dan dunia bawah.
Garis antara hidup dan mati yang ditentukan dan diatur olehku.
Siapa pun yang melewati ambang itu tidak akan bisa keluar hidup-hidup.
Mengapa Anda memotong-motong mayatnya sebelum meninggalkannya?
Ini pasti tidak mudah.
Apakah kamu sudah membunuh seseorang?
Jika saya punya,
kami tidak akan berada di sini.
Benar.
Anda akan berada di sana bersama saya.
Jika Anda belum melakukannya,
bagaimana kamu tahu itu sulit?
Pernahkah Anda bertemu dengan pembunuh lainnya?
Itu tugas kami.
Tentu saja itu tidak mudah.
Untuk menghidupkan suasana,
Saya memainkan musik megah ketika saya mengerjakan tubuh.
Mengapa? Apakah kamu takut?
Beri aku selembar kertas dan pena.
saya tidak bisa. Tapi kenapa?
Apa menurutmu aku akan membunuhmu dengan pena?
Apakah kamu takut padaku ketika semua anggota tubuhku terikat?
Anda sepertinya penasaran ingin tahu bagaimana saya memotong mayatnya.
Tadinya aku akan menggambarnya untukmu.
Sinar-X di dinding.
Apakah untuk ini?
Itu benar.
Saya banyak belajar.
Saya juga membaca banyak buku tentang patologi forensik.
Mereka memberitahumu...
kapan dan di mana tepatnya harus memotong untuk mempermudah pekerjaan.
Semua usaha itu untuk apa?
Soalnya, orang tidak mudah mati.
Mereka tidak kecil, dan untuk bertahan hidup...
Anda sudah mengatakan itu sebabnya Anda memilih palu baja.
Benar. Benar, bukan?
Lalu tahukah Anda hal ini?
Sebelum Anda memotong tubuh,
sebaiknya keluarkan darahnya dan tunggu sampai badan menjadi kaku.
Maka itu jauh lebih mudah.
Apa pun yang Anda lakukan, Anda harus melakukannya dengan cara yang paling efisien.
"Efisien?"
Dan agar efisien, Anda perlu belajar.
Saya yakin tidak ada orang di sini yang tahu lebih banyak tentang anatomi manusia daripada saya.
Saya yakin saya tahu lebih banyak daripada kalian berdua.
Anda tentu harus "efisien"...
untuk merawat 11 jenazah.
Lalu mengapa Anda menandai tempat Anda menguburkan mayat?
Mengapa dia meninggalkan bekas yang hanya dia yang bisa mengenalinya?
Apakah itu semacam tindakan sentimental, mengingat apa yang dia lakukan?
Untuk menguburkan jenazah lain di sana, dari waktu ke waktu,
Saya harus mengingat tempat-tempat itu agar saya tidak menggalinya lagi.
Dan mereka juga akan merasa tidak nyaman, meskipun mereka sudah mati.
Saya memilih tempat itu sehingga mereka dapat mendengar aliran sungai di dekatnya.
Saya bersikap perhatian agar mereka tidak bosan.
Bagaimanapun, saya melakukannya beberapa kali dan menjadi terbiasa.
Saya salah mengira iblis mempunyai perasaan.
Dia tidak punya emosi.
Yang dia pedulikan hanyalah menghibur dirinya sendiri...
dan membenarkan tindakannya.
Itukah sebabnya kamu menajiskan mayat-mayat itu?
Anda tahu, saya orang yang sangat ingin tahu.
Setelah membunuh seseorang,
apa selanjutnya?
Saya memotong tubuhnya.
Lalu apa selanjutnya?
Pernahkah Anda mendengar tentang Richard Chase?
Tidak, tidak pernah.
Dia seorang pembunuh berantai Amerika yang meminum darah korbannya.
Dia menderita skizofrenia,
jadi dia menajiskan para korban dan memakan sisa-sisa mereka.
Tapi dia hanya melakukannya dalam keadaan gila...
tanpa pengetahuan anatomi.
Tapi bukan itu yang saya lakukan.
saya berbeda.
Saya melihat Anda banyak belajar tentang pembunuhan.
Saya menikmati belajar karena saya orang yang penuh rasa ingin tahu.
Mari kita istirahat untuk makan siang. Kita bisa melanjutkan setelah makan siang.
Bisakah kamu makan setelah mendengar semua ini?
(Toko Makanan Ringan)
Aku sangat ingin mengutuknya. Aku harus menggigit lidahku.
Aku akan mengambil sebotol air.
Saya ingin sebotol lagi juga.
- Aku yakin kamu tidak nafsu makan sekarang. - Tidak, aku tidak mau makan.
Itu satu dolar.
Terima kasih.
Setelah istirahat, kamu harus masuk sendiri.
Aku sangat marah. Aku takut aku akan merusaknya.
Menurutku lebih baik kamu masuk sendiri...
untuk memastikan kita tidak tertipu tipuannya.
Kita mungkin melebih-lebihkan seseorang yang hanya pecundang gila.
Mulai sekarang, aku akan menghadapinya dengan caraku sendiri.
Kemana perginya yang lain?
Menurutku kamu cukup berani.
Kami sudah cukup mendengar tentang kasus ini, jadi saya datang sendiri.
Lalu apa yang ingin kamu bicarakan sekarang?
Mengapa Anda mengaku dalam kasus Imyeong-dong?
Anda tidak melakukannya.
Nah, pernahkah Anda bertanya-tanya bagaimana Anda bisa berakhir seperti ini?
Bukankah orang-orang seperti saya semua mempunyai cerita yang sama?
Ayah yang kasar.
Dan tidak ada seorangpun yang bisa dijadikan sandaran. Saya memiliki masa kecil yang menyedihkan.
Jadi, apakah kamu menyalahkan ayahmu?
Saya yakin Anda tidak tahu bagaimana rasanya hidup bersama seorang ayah...
yang mengancammu dengan palu setiap kali dia mabuk.
Aku tidak pernah tinggal bersama ayahku.
Dia meninggal pada hari aku dilahirkan.
Anda beruntung.
Tidak memiliki ayah lebih baik daripada tumbuh bersama ayah seperti itu.
Wajar jika semuanya menjadi kacau.
Menurutmu itu alasannya?
Bukankah Anda bilang Anda seorang analis perilaku kriminal?
Pernahkah kamu mendengar masa kecil seperti itu...
dapat menyebabkan Anda menjadi seorang pembunuh berantai?
Soalnya, penjara itu penuh dengan mereka.
Orang-orang seperti saya yang tidak memiliki siapa pun untuk bersandar.
Orang yang sendirian di dunia ini.
Mengapa Anda memulai...
memikat korbanmu ke rumahmu...
bukannya membobol rumah mereka?
Seperti yang kubilang, itu karena rumahku...
adalah tempat dimana aku memutuskan apakah mereka bisa hidup atau tidak.
Bukan karena kamu takut...
kamu akan tertangkap setelah melihat rekaman keamanan?
Saya membunuh hampir 20 orang.
Saya tidak meninggalkan bukti apa pun,
dan saya menemukan cara mudah untuk merawat jenazah,
jadi mengapa mengambil risiko?
Jadi itu bukan karena kamu takut?
Tidak.
Itu bukan karena rasa takut.
Itu karena aku bisa membunuh mereka tanpa hambatan di tempatku.
Mengapa Anda berhenti menerima pengobatan untuk epilepsi Anda?
Saya juga ada di sana.
Sialan.
Jadi, Anda melihat semuanya.
Bahkan dirawat di rumah sakit pun tidak membantu.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan adalah membunuh.
Saya rasa Anda mempunyai banyak cita-cita.
Ketika saya masih muda,
Saya ingin menjadi seorang seniman.
Tapi Anda butuh uang untuk melakukan itu.
Jadi aku berpikir untuk menjadi polisi...
Seorang polisi?
Kekuasaan, pengaruh, dan uang.
Itu adalah hal terpenting dalam hidup.
Tanpanya, Anda dipandang rendah.
Tapi...
bukankah polisi juga merupakan sekelompok orang yang korup?
Mengapa menurut Anda demikian?
Ketika saya memalsukan kartu identitas polisi...
dan menggunakannya untuk mendapatkan uang, orang-orang menyerah begitu saja.
Dunia di mana orang kaya menjadi kaya secara ilegal...
wanita hidup bebas...
dan pegawai negeri sipil hidup seperti serangga.
Mereka semua harus dihukum!
Jika aku tidak melakukannya...
siapa yang akan menghukum mereka?
Anda berbicara seolah-olah Anda sedang menerapkan keadilan sosial.
Apakah Anda berhak melakukan itu?
Yah, menurutku aku tidak punya hak...
tapi membunuh itu seperti pekerjaanku.
Pekerjaanmu?
Saya melakukan pekerjaan yang perlu dilakukan.
Jadi...
itukah sebabnya kamu hanya memilih mereka yang lebih lemah darimu?
Kamu sendiri yang mengetahuinya dengan baik...
betapa menyedihkannya itu, bukan Gu Young Chun?
Apa?
Anda tidak punya hak untuk menghukum mereka.
Itu juga berlaku untuk semua orang.
Bahkan jika mereka melakukan kejahatan, mereka harus dihukum...
dalam batas-batas hukum, bukan oleh Anda.
Jadi jangan mencoba membenarkan tindakan buruk Anda...
dengan alasan konyol itu.
- Kamu salah! - Gu Muda Chun.
kamu adalah...
hanya seorang pembunuh yang menyedihkan.
Gu Young Chun hanyalah bajingan jahat...
yang memberi makna ilahi pada tindakannya...
kemudian mengganti ketidakberdayaannya dengan amarah dan menyerang orang.
(Tunjukkan jalan yang benar dan lindungi dengan kehangatan.)
- Itu sulit, bukan? - Tidak, tidak apa-apa.
Apakah Anda ingin makan malam?
Ya, mari kita lakukan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Song Ha Young.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Kecepatan diri Anda sendiri.
Dia mengatakan membunuh adalah pekerjaannya.
Siapa yang melakukannya?
Gu Young Chun?
bajingan gila.
Sebelumnya, saya belum pernah mendengar kabar dari siapa pun...
apa yang mereka pelajari untuk memotong tubuh...
dan apa yang mereka rasakan saat memutilasinya.
Selain itu...
Tidak pernah dalam hidupku...
apakah aku melihat wajah yang begitu penuh rasa superioritas dan kegembiraan.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Kapten.
Apa itu?
Kenapa aku yang menjadi salah satu dari semua orang?
Kenapa harus aku...
untuk pekerjaan seperti ini?
Ha Young, itu...
Kamu bilang kamu membawa korek api untuk keadaan darurat, kan?
Apakah saya akan merasa sedikit lebih baik...
jika aku mabuk?
Saya minta maaf.
Aku pergi dulu.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
- Halo tuan. - Ya, halo.
Duduk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kata jaksa tentang Gu Young Chun?
Gu Young Chun, bajingan itu.
Dia juga menyulitkan mereka.
Macan tutul tidak bisa mengubah bintiknya.
Ada apa dengan penampilan semua orang?
Oh benar. Saya tahu betul bahwa kutipan itu berbicara langsung kepada saya.
- Astaga. - Ya ampun.
Oh, satu hal lagi.
Saat Anda menulis laporan kasus Gu Young Chun...
kami diberi perintah...
untuk juga menuliskan pelajaran yang kami peroleh dari penyelidikan ini.
Pikirkan baik-baik tentang apa yang tidak kita lakukan dengan baik...
dan apa yang kami lakukan dengan baik...
dan mempersiapkan pertemuan untuk membahasnya.
- Mengerti? - Ya, tuan.
(Taman Pureumae, Dongjak-gu)
Saat itu di malam hari.
(Chungmun-dong, Dobong-gu)
Song Ha Young, ular itu.
Dia masih tidak menggunakan promosi khusus...
untuk membuat hidupmu lebih sulit, bukan?
Apa yang kamu katakan tiba-tiba?
Anda tahu seberapa cepat saya dapat mengambil sesuatu.
Aku hanya mengatakan ini karena aku memperhatikan kalian berdua...
sejak saya bergabung dengan tim, dan segalanya terasa canggung.
Song Ha Young, pria itu. Dia hanya berpura-pura menjadi orang benar.
Saya sudah tahu betapa pandainya dia mengkhianati orang.
Hai.
Bahkan setelah pelakumu, Jung Soo Chang, berkata hari itu,
Saya tidak pernah memberi tahu orang lain.
Tapi kamu tidak tahu apa yang akan dilakukan Song Ha Young.
Siapa...
memberitahumu apa?
Jung Soo Chang.
Apakah kamu lupa?
Ayolah, kamu tidak boleh melupakan itu.
Dia terus mengoceh tentang hal itu selama interogasi saya.
Saya dapat memberitahu Anda sekarang bahwa saya memukulinya dengan sangat parah...
bahwa dia tidak akan berbicara lagi. Anda tidak tahu, bukan?
Anda dipromosikan berkat saya.
(Urusan Luar, Ruang Konferensi Kecil)
Mari kita cari tahu apakah Anda juga akan menjadi orang sukses.
Dasar kamu.
Masuk.
(Hemat Listrik)
Hei. Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Aku sedang dalam perjalanan pulang,
tapi aku melihat lampunya menyala,
jadi aku putuskan untuk mampir.
Kamu masih di sini.
Saya harus memeriksa sesuatu.
Untuk Kasus Barat Daya?
Oh ya.
Kami pertama kali mengira Gu Young Chun melakukan itu,
tapi tim kami juga membalikkan kasus ini...
ke arah yang berbeda sekarang.
Saya meminta kerja sama.
Saya akan memberi tahu Anda jika kami memiliki laporan lainnya.
Jadi begitu. Terima kasih.
Penjahat yang mengerikan ini...
terus berkerumun.
Benar.
Anda harus pulang dan beristirahat.
Butuh beberapa waktu bagi Anda untuk pulih.
saya telah...
kesalahpahaman tentang Anda, Inspektur Song.
Kesalahpahaman?
Tepat sebelum promosi saya,
Aku bilang aku ingin memperbaiki yang salah...
karena saya tidak menangkap Jung Soo Chang.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Aku bilang kamu menangkap Jung Soo Chang.
Ya.
Anda bilang...
hal yang sama saat itu.
Saya tahu Anda mengalami masa-masa sulit karena penguntit itu.
Aku juga tahu bagaimana orang-orang di sekitarmu hanya menertawakannya...
dan mengatakan itu karena kamu populer.
Tapi benar juga kalau aku takut...
padahal aku seorang detektif yang seharusnya menangkap pelakunya.
Juga,
seseorang menjadi saksi momen itu, yang membuatku...
malu...
dan tersiksa.
Ya, detektif juga manusia.
Semua orang menghadapi momen yang mengerikan.
Hal yang sama juga berlaku untuk saya.
Aku hanya menghentikanmu agar tidak terluka.
Kamu adalah orangnya...
yang menangkapnya, Kapten Yoon.
Terima kasih.
menurutku...
Saya ingin mengatakan itu.
Nah, tentu saja Anda mungkin tidak penasaran...
tentang apa yang aku pikirkan.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Baiklah kalau begitu.
Mohon permisi.
Baiklah. Selamat tinggal.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
(Kasus Pembunuhan Berantai di Barat Daya)
(Pasukan Kejahatan Khusus 1, Tim 1)
(Kasus Hwanghwa-dong)
(Komposit Wajah)
(Nantikan epilognya.)
(Melalui Kegelapan, Bagian 2)
Apa yang tersisa untuk kita?
Hati kita hancur berkeping-keping...
sambil melihat ke dalam kegelapan, jadi bagaimana kita bisa mengisi kekosongan itu?
Saya juga berpikir panjang dan keras tentang hal itu.
Tapi tahukah Anda,
tidak ada rokok atau minuman yang dapat mengisi kekosongan itu.
Itu sebabnya saya ingin mengatakan ini.
Bolehkah kita terus merenungkannya...
dan mencari jawabannya?
Untuk saat ini, mari kita fokus pada para korban yang menderita.
Oke, saya akan melakukannya.
Akulah yang memilihmu.
Anda bertanya, "Mengapa saya di antara semua orang?"
Hatiku hancur begitu kamu mengatakan itu.
Sejak saat itu aku merasa berat.
Saya minta maaf. Bukan itu yang saya maksud.
Tapi tahukah Anda, saya juga senang.
Rasanya seperti kamu akhirnya...
mulai berbagi apa yang ada di hatimu denganku.
Apakah aku begitu pendiam?
Pada saat ini,
Anda memiliki saya sebagai kapten,
dan kita punya Jung Chu Chu yang pintar dan baik hati... Ya ampun.
Kami punya Woo Ju juga.
Dan Inspektur Baek, yang menyukai Tim Analisis...
serta Gil Pyo.
Jangan simpan semuanya sendirian.
Jika Anda marah, teriaklah.
Dan mulailah bersumpah juga.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan. Saya bisa menghadapinya.
Saya akan melakukan itu.
Saya akan memperluas pencarian saya dan mencari kasus lain...
mirip dengan Kasus Southwestern.
aku memang merasa tidak enak...
karena telah memilihmu untuk pekerjaan ini.
Tapi meski aku kembali ke masa lalu, aku tetap memilihmu.
Saya juga.
Anda tahu betapa murahannya ini, bukan?
Ya, saya bersedia. Aku tahu.
Aku hanya mengatakannya sambil minum.
Woo Ju, apakah kamu ingin minum satu kali lagi juga?
Kebaikan. Woo Ju.
Kami sedang mencari psikopat yang mengintai...
daerah Barat Daya dengan pisau di tangannya.
Senjatanya terus berubah.
Ada baiknya bagi Anda untuk fokus pada pekerjaan, tetapi kita akan menghadapinya dalam jangka panjang.
Semakin kita menunda dan ragu-ragu,
semakin banyak pula korbannya.
Pasukan Kriminal Khusus juga ingin menangkap pelakunya.
MO-nya berevolusi dengan mempelajari kejahatannya.
Apa selanjutnya?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Meniru dia.
Saya mencoba menjadi pelakunya.
Untuk pertama kalinya,
Saya mulai bertanya-tanya apakah yang saya lakukan itu benar.
(Jumat depan jam 10 malam)